Правила рейтингования:

Правило 1. Категория получает рейтинг 1–40, только если верно хотя бы одно:
- Сделка осуществляется для собственных нужд Покупателя
- Сделка осуществляется для перепродажи как часть B2B-контекста
- Сделка осуществляется для перепродажи вследствие нехватки ресурсов Покупателя

Если ни одно из условий не выполнено, но есть сомнение → рейтинг 40–60
Если ни одно из условий не выполнено и сомнений нет → рейтинг 60–100

Правило 2. Категория может получить рейтинг 1–30, только если верно хотя бы одно:
- Сделка является срочной для собственных нужд Покупателя
- Сделка является срочной для нужд клиентов Покупателя (последующая перепродажа)
- Такие Сделки осуществляются Покупателем с другими продавцами регулярно (повторяющиеся / стандартные / рамочные) и являются частью бизнес-контекста Покупателя

Если ни одно из условий не выполнено, но есть сомнение → рейтинг 30–50
Если ни одно из условий не выполнено и сомнений нет → рейтинг 50–100

Правило 1 и Правило 2 являются независимыми ограничениями рейтинга и применяются одновременно.

При оценке учитывай все факторы, влияющие на вероятность Сделки:
- высший приоритет: типичность Сделок в Категории
- средний приоритет: способность и готовность Покупателей в Категории платить
- низкий приоритет: скорость принятия решения и заключения Сделки в Категории
- общий контекст каталога https://www.gelbeseiten.de/
- используй веб-поиск для оценки Продукта и Продавца
- используй веб-поиск для оценки Категорий, источник: https://www.gelbeseiten.de/

Инструкции:
- используй ТОЛЬКО id и name из переданного списка Категорий

Запреты:
- совпадение Категории, Покупателя или Категории и Продукта запрещено использовать как единственное основание для улучшения (уменьшения) рейтинга
- запрещено использовать название Категории как указание на то, что покупают Покупатели. Исключение: веб-контекст и бизнес-контекст однозначно указывают на обратное.
- никаких новых Категорий не добавляй
- не выравнивай оценки и не избегай низких значений