RUN 1 (base copy of prompt 01 -> 02)
================================================================================

CASE: барда
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

Барда (жидкие и полужидкие остатки спиртового и дрожжевого производства, а также сахарных и зерноперерабатывающих заводов) как сырьевой продукт для использования в сельском хозяйстве и смежных отраслях.

1. Ключевые свойства и характеристики продукта
- Тип продукта: побочный продукт/сырьё для переработки, не готовый потребительский товар.
- Физическая форма: жидкая или полужидкая масса, возможно с взвешенными частицами (зависит от вида производства – свекловичная, зерновая, спиртовая барда и т.п.).
- Основное назначение:
  - кормовое сырьё для КРС, свиней и других сельскохозяйственных животных (в чистом виде или как компонент комбикормов);
  - органическое удобрение/почвоулучшитель (в чистом виде или после дополнительной обработки);
  - сырьё для биогазовых установок и других видов переработки биомассы.
- Характеристики, важные для отбора клиентов и отраслей (подразумеваются, если не указано иное):
  - наличие органического вещества и питательных веществ (белок, клетчатка и др.), интересных для кормления или удобрения;
  - объём образования барды (регулярные большие партии vs. нерегулярные небольшие объёмы);
  - необходимость утилизации/снижения затрат на отходы у предприятия‑поставщика;
  - возможность транспортировки (наливом в цистернах, авто/жд, местные поставки в радиусе до 50–150 км — конкретный радиус зависит от экономики логистики);
  - потенциальная потребность покупателя: экономия на кормах, удобрениях или источниках сырья для биогаза.

2. Релевантные отрасли и направления деятельности (покупатели и партнёры по использованию барды)
- Сельское хозяйство (животноводство):
  - молочные и мясные фермы КРС;
  - свиноводческие хозяйства;
  - хозяйства по откорму крупного рогатого скота и бычков;
  - смешанные сельхозпредприятия с собственным производством кормов.
- Производство кормов:
  - заводы по производству комбикормов и кормовых добавок;
  - премиксные заводы и производители белково‑витаминных добавок (если используют жидкие побочные продукты).
- Растениеводство и почвообработка:
  - растениеводческие хозяйства (зерновые, кукуруза, рапс, сахарная свёкла и др.), которые используют органические удобрения;
  - овощеводческие и садоводческие хозяйства, био‑ и эко‑фермы с фокусом на органическом земледелии;
  - предприятия, оказывающие услуги по внесению органических удобрений.
- Возобновляемая энергетика и переработка отходов:
  - биогазовые установки (агробиогаз, промышленные биогазовые станции, коферментация с навозом и силосом);
  - компании, специализирующиеся на утилизации органических отходов и их переработке в энергоносители.

3. Релевантные отрасли и направления деятельности (поставщики барды, возможные партнёры по сбыту)
- Спиртовая и ликёро‑водочная промышленность:
  - спиртовые заводы (зерно, меласса, свёкла и др. виды сырья);
  - ликёро‑водочные производства, пивоварни и дрожжевые заводы (если образуется бардоподобный побочный продукт).
- Сахарная промышленность и переработка свёклы/зерна:
  - сахарные заводы;
  - крахмало‑паточные производства;
  - крупные мельницы и комбикормовые заводы с побочными жидкими фракциями.

4. Типы предприятий – потенциальные покупатели
- Средние и крупные фермерские хозяйства и агрохолдинги с:
  - большим поголовьем КРС или свиней (для использования барды как корма или кормового компонента);
  - значительными площадями земель (для использования как удобрение или сырьё для биогаза);
  - собственной техникой для приёма, хранения и внесения жидких удобрений/кормов.
- Кооперативы и объединения фермеров, которые совместно используют корма, удобрения и биогазовые установки.
- Операторы биогазовых станций (частные, муниципальные, при агрохолдингах) с возможностью приёма внешнего жидкого сырья.
- Производители комбикормов, готовые интегрировать барду в рецептуры или использовать её как временное сырьё/добавку.

5. Приоритеты для отбора отраслей и бизнес‑категорий
1-й приоритет (основные целевые сегменты покупателей):
- Молочные и мясные фермы КРС, свиноводческие комплексы;
- Биогазовые установки и компании по переработке органических отходов;
- Крупные растениеводческие хозяйства и агрохолдинги, активно применяющие органические удобрения.

2-й приоритет:
- Заводы по производству комбикормов и кормовых добавок;
- Кооперативы и объединения фермеров, логистические хабы для сельхозсырья;
- Эко‑ и био‑фермы, сертифицированные по стандартам органического земледелия.

3-й приоритет:
- Муниципальные или региональные операторы по обращению с органическими отходами;
- Консалтинговые и сервисные компании в агросекторе, которые могут выступать как партнёры по продвижению и внедрению барды.

6. Приоритеты для оценки вероятности продажи конкретной компании/контакту
1-й приоритет (критические факторы):
- Наличие у компании реальной потребности в дешёвом кормовом сырье, органическом удобрении или субстрате для биогаза (по структуре производства, наличию животных, площадей, биогазовой установки);
- Техническая готовность к приёму барды:
  - наличие ёмкостей/лагун для хранения жидких продуктов;
  - наличие техники для транспортировки и раздачи/внесения (насосы, цистерны, разбрасыватели и т.п.);
- Географическая близость к месту образования барды (экономика логистики, расстояние и доступность дорог).

2-й приоритет:
- Размер компании (поголовье, площадь земель, мощность биогазовой установки) и, соответственно, объём потенциального потребления барды;
- Опыт работы с жидкими органическими удобрениями, сывороткой, жижей, навозом и т.п.;
- Степень заинтересованности в снижении затрат на корма/удобрения и в устойчивых решениях по экологии (ESG, устойчивое сельское хозяйство).

3-й приоритет:
- Наличие у компании свободных инвестиционных возможностей для минимальных дооснащений (дополнительные ёмкости, техника);
- Управленческая открытость к новым видам сырья (готовность тестировать и внедрять новые решения);
- Региональные программы поддержки органического земледелия, биоэнергетики, переработки отходов, которыми компания может воспользоваться при работе с бардой.

ADVICE:

1) Уточнить модель бизнеса: вы барду ПРОДАЁТЕ как товар конечным агропредприятиям, ИЩЕТЕ потребителей для барды ваших промышленных клиентов (сахарные/спиртовые заводы) или выступаете как посредник/логистический оператор? От этого зависят ключевые отрасли, которые нужно таргетировать в первую очередь.
2) Уточнить вид барды: спиртовая, свекловичная, зерновая, пивная, дрожжевая и т.п. — это влияет на целевые сегменты (корма/удобрение/биогаз) и на допустимые бизнес‑категории (например, не всякая барда годится в корм без доп. обработки).
3) Важно понять целевой регион: планируется ли фокус только на Германии или на Германии и соседних странах (Австрия, Польша, Чехия и т.д.)? Это критично для бизнес‑категорий 11880 и Желтых страниц.
4) Нужна информация о типичных объёмах и регулярности: какие средние суточные/месячные объёмы барды, и есть ли круглогодичное или сезонное производство? Это влияет на отбор предприятий по размеру и на оценку вероятности сделки.
5) Уточнить, в каком виде вы предлагаете барду: сырой продукт «как есть», концентрированная/сгущённая, уже стабилизированная (например, с известью) или после биологической обработки? Это влияет на список релевантных категорий (часть клиентов не работает с нестабильными жидкими отходами).
6) Уточнить, что именно вы хотите от описания сейчас:
   - приоритезация ПОКУПАТЕЛЕЙ (фермы, биогаз, комбикорма);
   - или приоритезация ПОСТАВЩИКОВ барды (заводы, для которых вы решаете задачу утилизации)?

Пожалуйста, ответьте на вопросы:
1) Кто для вас сейчас главный объект продаж: фермы/биогаз/комбикорма или заводы‑производители барды (для утилизации)?
2) Какой основной тип барды вы имеете в виду (сырьё/происхождение)?
3) В каком регионе Германии (земли/федеральные округа) вы планируете активные продажи в первую очередь?
4) Каков типичный объём барды, с которым вы работаете (тонн в сутки или в месяц) и насколько он стабилен по сезону?
5) Есть ли ограничения по использованию барды (например, только на удобрение, нельзя в корм, нужно обязательно идти в биогаз и т.п.)?
6) Работаете ли вы как владелец барды или как агент/посредник между заводами и аграриями?
Ответы позволят сузить отрасли и бизнес‑категории и точнее настроить критерии отбора и ранжирования.

================================================================================

CASE: сип-панель
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

СИП-панель (структурно-изолированная панель) для применения в строительстве быстровозводимых энергоэффективных зданий и конструкций в Германии.

КЛЮЧЕВЫЕ СВОЙСТВА И ХАРАКТЕРИСТИКИ ПРОДУКТА
1. Конструкция панели
- Тип: трехслойная сэндвич-панель (наружные несущие слои + теплоизоляционный сердечник).
- Наружные слои: ориентированно-стружечная плита (OSB) / альтернативно – фанера, ЦСП, MgO-плиты (при наличии в ассортименте).
- Сердечник: жесткий теплоизоляционный материал (напр. пенополистирол EPS/XPS, PUR/PIR-пена, минеральная вата – в зависимости от фактического исполнения).
- Стандартные толщины панелей: диапазон (ориентировочно) 100–300 мм – для стен, кровли, перекрытий.
- Стандартные габариты: панели увеличенного формата для сокращения количества стыков (конкретные размеры подлежат уточнению).

2. Функциональное назначение
- Несущие и ограждающие конструкции малоэтажных и легких зданий: наружные и внутренние стены, перекрытия, кровля.
- Тепло- и звукоизоляция зданий.
- Быстровозводимое строительство с сокращением сроков и трудозатрат по сравнению с традиционной кладкой/монолитом.

3. Эксплуатационные свойства (общая гипотеза)
- Высокая теплоизоляция: низкий коэффициент теплопроводности сердечника, возможность достижения требований EnEV/GEG (нужны конкретные U-значения).
- Энергоэффективность зданий: снижение затрат на отопление и/или кондиционирование.
- Сокращение мостиков холода за счет крупноформатных элементов и продуманной стыковки.
- Жесткость и несущая способность: возможность использования в несущих стенах и перекрытиях (при соблюдении расчетов и норм).
- Звукоизоляционные свойства (зависят от толщины и материалов оболочки/сердечника).

4. Монтаж и использование
- Сборка зданий по каркасно-панельной технологии: соединение панелей в шпунт-паз, на деревянный/металлический каркас или с использованием вставочного бруса.
- Высокая скорость монтажа (дни/недели вместо месяцев при традиционных технологиях).
- Возможность предварительной заводской подготовки: раскрой, проемы под окна/двери, закладные элементы, каналы под коммуникации.
- Сокращение числа специалистов на объекте: часть работ переносится на производство.

5. Соответствие требованиям рынка Германии (гипотеза)
- Возможность сертификации/соответствия актуальным строительным нормам Германии (DIN, Eurocode, пожарные и экологические требования) для малоэтажного строительства.
- Ориентация на использование в условиях умеренного климата и требований к энергоэффективности зданий (в т.ч. KfW-стандарты – при наличии подтверждающих характеристик).

РЕЛЕВАНТНЫЕ ОТРАСЛИ, НАПРАВЛЕНИЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ И БИЗНЕС-КАТЕГОРИИ
1. Строительство и девелопмент
- Строительные компании, специализирующиеся на малоэтажном жилищном строительстве.
- Девелоперы коттеджных поселков, таунхаусов, малоэтажных жилых комплексов.
- Компании по строительству модульных/быстровозводимых домов (Fertighäuser, Modulbau).
- Подрядчики по строительству коммерческих и общественных легких зданий: офисы, магазины, склады малой и средней площади, мастерские, павильоны.

2. Производство домокомплектов и модульных зданий
- Заводы по производству деревянных домокомплектов и каркасных домов.
- Производители модульных зданий (жилые, офисные, учебные модули, временные объекты).
- Фирмы, предлагающие готовые типовые проекты домов и комплектующие для быстрой сборки.

3. Ремонт и реконструкция
- Компании по реконструкции и термомодернизации существующих зданий (надстройки, пристройки, мансарды).
- Фирмы, устанавливающие быстро монтируемые пристройки, зимние сады, садовые домики, дачные дома.

4. Торговля строительными материалами
- Оптовые и розничные дистрибьюторы строительных материалов.
- Специализированные магазины для деревянного домостроения и сухого строительства.

ТИПЫ ПРЕДПРИЯТИЙ – ПОТЕНЦИАЛЬНЫЕ ПОКУПАТЕЛИ
1. Профессиональные B2B-покупатели
- Генподрядчики и субподрядчики в жилищном и гражданском строительстве.
- Небольшие и средние строительные фирмы (2–50 сотрудников), специализирующиеся на одно- и двухквартирных домах.
- Архитектурные бюро и проектировщики, которые регулярно закладывают решения быстровозводимых домов в проекты.
- Производители каркасных и модульных домов, заинтересованные в стабильном поставщике панелей.
- Фабрики по производству домокомплектов «под ключ».
- Дистрибьюторы/оптовики строительных материалов, работающие с сегментом Holzbau, Fertigbau, Leichtbau.

2. Конечные клиенты через партнеров (косвенно)
- Частные лица, заказывающие строительство энергоэффективных домов.
- Владельцы участков, планирующие быстрое возведение жилых или дачных домов.

ПРИОРИТЕТЫ ДЛЯ ОТБОРА ОТРАСЛЕЙ И БИЗНЕС-КАТЕГОРИЙ
1-й приоритет (обязательные признаки):
- Отрасли: строительство, модульное/каркасное домостроение, производство домокомплектов.
- Компании, выполняющие строительные/монтажные работы и/или производящие строительные элементы для ограждающих конструкций.
- География: компании, работающие на рынке Германии (возможна дальнейшая сегментация по федеральным землям).

2-й приоритет (сильное преимущество):
- Наличие в портфеле проектов малоэтажного строительства (1–3 этажа).
- Использование или интерес к деревянным/каркасным технологиям и легким ограждающим конструкциям.
- Участие в проектах энергоэффективных домов (KfW-Effizienzhaus и аналоги).

3-й приоритет (дополнительные фильтры):
- Наличие собственного проектного отдела или устойчивые связи с архитекторами/проектировщиками.
- Наличие производственных мощностей (цеха по изготовлению/обработке панелей, каркасов).
- Опыт работы с сэндвич-панелями, СИП или аналогичными технологиями.

ПРИОРИТЕТЫ ДЛЯ ОЦЕНКИ ВЕРОЯТНОСТИ ПРОДАЖИ КОНКРЕТНОЙ КОМПАНИИ/КОНТАКТУ
1-й приоритет (ключевые факторы):
- Компания уже использует или планирует использовать технологии быстровозводимого/модульного или каркасного домостроения.
- В портфеле компании есть проекты малоэтажных домов, дачных и садовых домиков, модульных объектов.
- Решения о выборе строительных материалов принимаются внутри компании (нет жестко закрепленных единственных поставщиков).

2-й приоритет:
- Контактное лицо: руководитель/владелец компании, технический директор, руководитель производства, главный инженер, ведущий архитектор или руководитель отдела закупок.
- Ориентация компании на энергоэффективность и экологичность (упоминание в маркетинговых материалах, на сайте, в описаниях проектов).
- Готовность компании к стандартным размерам и системным решениям (пакетная закупка домокомплектов, панелей, детально описанные технические требования).

3-й приоритет:
- Компания открыта к новым технологиям, участвует в профильных выставках, читает специализированные журналы по каркасному/модульному строительству.
- Компания имеет стабильный/растущий объем заказов и ищет возможности ускорения и масштабирования строительства.
- Есть потребность снижать трудозатраты и зависимость от дефицитных квалифицированных рабочих на объекте.

ADVICE:

Рекомендации по доработке описания:
- Уточните технические характеристики СИП-панелей (материалы, толщины, несущая способность, U-значения) – это позволит точнее отобрать отрасли и категории, а также понять требования по нормам Германии.
- Определите ключевые целевые сегменты: вы больше ориентируетесь на производителей домокомплектов, строительные фирмы или на дистрибьюторов материалов.
- Уточните, есть ли уже ориентир по пожарным и экологическим требованиям (важно для Германии: классы горючести, наличие сертификатов и т.п.).
- Опишите, на каком этапе принимается решение о выборе панелей: на уровне архитектурного проектирования, конструктивного проектирования или закупок (это влияет на целевые роли контактов).

Конкретные вопросы:
1) Из каких материалов фактически состоят ваши СИП-панели: наружные слои (OSB, ЦСП, MgO и др.) и сердечник (EPS/XPS, PUR/PIR, минвата и т.п.)?
2) Какие стандартные толщины и размеры панелей вы планируете предлагать на рынке Германии?
3) Под какие типы зданий вы ориентируете продукт в первую очередь: частные жилые дома, дачные дома, модульные офисы/сады/садовые домики, малые коммерческие объекты?
4) Есть ли/планируется ли у продукта сертификация или соответствие конкретным немецким/европейским нормам (DIN, Eurocode, GEG, пожарные классы)? Если да – каким?
5) Кого вы считаете вашим основным покупателем в Германии: строительные компании, производители Fertighäuser, модульные производители, оптовые дистрибьюторы или смешанную модель?
6) Планируете ли вы поставлять только панели или также домокомплекты/типовые проекты домов на основе СИП?
7) Есть ли ограничения по этажности зданий, для которых вы рекомендуете использовать ваши панели (только 1–2 этажа или больше)?
8) Есть ли у вас особые преимущества по срокам поставки, цене или уровню сервиса, которые важно отразить для отбора и ранжирования целевых компаний?

================================================================================

CASE: сахар
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

Наименование продукта: сахар (кристаллический пищевой сахар).

1. Ключевые свойства и характеристики продукта
- Тип продукта: массовый пищевой ингредиент (подсластитель).
- Форма: сыпучий кристаллический продукт (белый сахар-песок; возможно также рафинированный сахар и другие фракции — мелкий, стандартный, крупный).
- Назначение: используется как ингредиент в производстве продуктов питания и напитков, а также в общественном питании и розничной торговле.
- Упаковка (рабочая гипотеза):
  - промышленная фасовка (мешки 25 кг / 50 кг / биг-бэги) — для B2B-производств;
  - потребительская фасовка (например, 0,5–1 кг, стики) — для ритейла и HoReCa.
- Качество и стандарты (рабочая гипотеза): пищевой сахар, пригодный для использования в пищевой промышленности и общепите, соответствует стандартным требованиям к пищевому сахару (белый кристаллический сахар, определенная степень очистки, влажности и т.п.).
- Канал сбыта: B2B-продажи предприятиям, возможна продажа через оптовых дистрибьюторов и торговые сети.

2. Релевантные отрасли и направления деятельности (где продукт наиболее применим)
2.1. Производство пищевых продуктов и напитков
- Производство кондитерских изделий (печенье, вафли, торты, пирожные, шоколад и шоколадные изделия, сахарные кондитерские изделия, карамель, леденцы).
- Производство хлебобулочных и мучных изделий (булочные, пекарни, промышленные хлебокомбинаты).
- Производство мороженого и замороженных десертов.
- Производство безалкогольных напитков (лимонады, сокосодержащие напитки, энергетики, газированные напитки, холодный чай и др.).
- Производство сиропов, топпингов, десертных соусов.
- Производство молочных продуктов и десертов (йогурты, творожные продукты, пудинги).
- Производство детского питания (если качество и спецификация позволяют).
- Производство джемов, варенья, мармеладов, желе, конфитюров.
- Переработка фруктов и овощей (консервы, компоты, фруктовые наполнители).
- Производство алкогольных напитков (ликёро-водочная продукция, настойки, ликёры, некоторые виды пива и сидров с добавлением сахара).

2.2. Общественное питание и HoReCa
- Рестораны, кафе, бары, кофейни, кондитерские, пекарни с собственной кухней.
- Отели, гостиницы с ресторанами и завтраками ( сахар в стиках, порционный и фасованный ).
- Кейтеринговые компании.
- Столовые при предприятиях, учебных заведениях, больницах и др.

2.3. Торговля и дистрибуция
- Оптовые компании по торговле продуктами питания и ингредиентами.
- Продовольственные розничные сети (супермаркеты, дискаунтеры, магазины у дома, био-/эко-магазины — при наличии соответствующего продукта, например био-сахара).
- Специализированные магазины для пекарей и кондитеров.

2.4. Прочие направления применения (вторичный приоритет)
- Небольшие производители напитков и десертов (крафтовые лимонады, ремесленные пекарни и кондитерские).
- Производители пищевых концентратов, смесей для выпечки и полуфабрикатов.

3. Типы предприятий — потенциальные покупатели
3.1. По размеру
- Крупные промышленные производители продуктов питания и напитков (высокий приоритет по объему закупок).
- Средние и малые пищевые производства (кондитерские фабрики, цеха, пекарни, локальные бренды).
- Сети HoReCa (федеральные и региональные сети кафе, ресторанов, кофеен, пекарен).
- Индивидуальные предприятия общепита и ремесленные производства (низший, но массовый сегмент).
- Оптовики и дистрибьюторы продуктов питания.

3.2. По функциональному использованию
- Компании, у которых сахар входит в основной рецепт их конечного продукта (ключевой ингредиент: кондитерка, напитки, сладкие молочные продукты, варенье и т.п.).
- Компании, где сахар используется в значительных объемах ежедневно (высокая интенсивность расходования: крупные пекарни, фабрики, напитки).
- Ритейл-операторы, для которых сахар — один из базовых товарных позиций в ассортименте.
- HoReCa, для которых сахар — регулярный операционный расход (кофейни, рестораны, отели).

4. Приоритеты для отбора отраслей и бизнес-категорий
Приоритет 1 (высший):
- Пищевая промышленность, где сахар является основным или одним из ключевых ингредиентов:
  - кондитерские изделия;
  - хлебобулочные и мучные изделия;
  - безалкогольные напитки;
  - мороженое и десерты;
  - варенье, джемы, мармелады, фруктовые наполнители;
  - ликёро-водочная и иная алкогольная продукция с добавлением сахара.

Приоритет 2 (средний):
- HoReCa:
  - рестораны, кафе, кофейни, бары;
  - отели и гостиницы с питанием;
  - кейтеринг;
  - столовые (корпоративные, учебные, медучреждений).
- Оптовая торговля продуктами питания и ингредиентами.

Приоритет 3 (дополнительный):
- Розничные сети и магазины (если поставка идёт в их собственные торговые марки или как фасованный продукт).
- Небольшие крафтовые и ремесленные производства продуктов питания и напитков.

5. Приоритеты для оценки вероятности продажи конкретной компании/контакту
5.1. Факторы высокого приоритета
- Отрасль и профиль компании:
  - относится к пищевой промышленности или HoReCa / оптовой и розничной торговле продуктами питания.
- Объём потребления сахара:
  - регулярная и значимая потребность (постоянное использование в технологических процессах или ежедневной работе кухни / производства).
- Роль сахара в продуктовой линейке:
  - сахар является базовым ингредиентом в основных продуктах компании.
- Масштаб деятельности:
  - крупные и средние заводы, фабрики, цеха, сетевые операторы HoReCa и ритейла.

5.2. Факторы среднего приоритета
- Наличие собственного производства (а не только перепродажа):
  - чем выше степень переработки и собственного производства, тем выше вероятность потребности в сахарах в мешках/биг-бэгах.
- Частота закупок и стабильность спроса:
  - регулярные закупки сахара или схожих ингредиентов.
- Наличие текущих проблем / интереса к новым поставщикам (цена, стабильность поставок, условия).

5.3. Факторы дополнительного приоритета
- Географическая близость или удобство логистики (особенно актуально для крупных объемов в B2B).
- Специфические требования к продукту (например, био-/эко-сертификация, определённый размер кристаллов, особые стандарты качества) и соответствие этим требованиям.
- Наличие у контакта должности, связанной с закупками или производством (руководитель производства, технолог, закупщик, категорийный менеджер по продуктам питания и ингредиентам).

ADVICE:

Рекомендации по доработке:
- Сейчас продукт описан как универсальный пищевой сахар. Уточнения помогут точнее отбирать отрасли и оценивать вероятность продажи.
- Важно понять: вы ориентируетесь на промышленный B2B-сегмент (заводы, фабрики), HoReCa, розничный ритейл или сочетание этих сегментов.
- Также важно знать, есть ли у вас особые свойства продукта (био, органик, тростниковый, сахар-сырец, низкорафинированный и т.п.), так как это сильно меняет целевые категории.

Уточняющие вопросы:
1) Тип сахара:
   - Какой именно сахар вы продаёте: белый свекловичный кристаллический, тростниковый, коричневый, органический/био, сахарная пудра, инвертный сироп, рафинированные кубики и т.п.?
   - Есть ли у продукта специальные сертификаты (био, органик, халяль, кошер и т.п.), которые важны для отбора целевых клиентов в Германии?

2) Упаковка и формат поставки:
   - В каких форматах вы фактически поставляете сахар: мешки (25/50 кг), биг-бэги, навалом, мелкая фасовка (0,5–1 кг), стики?
   - Есть ли фокус на промышленной фасовке (для заводов) или на потребительской фасовке (для ритейла) или и то, и другое?

3) Целевая аудитория:
   - Ваш основной фокус: крупные и средние пищевые производства, ремесленные/малые производства, HoReCa, оптовики, розница или комбинация? Уточните приоритеты (1, 2, 3 место).
   - Планируете ли вы работать с сетевыми супермаркетами и дискаунтерами в Германии (как поставщик СТМ или под своим брендом)?

4) География и логистика:
   - Вы поставляете сахар по всей Германии или есть целевые федеральные земли/регионы (например, только юг/запад/восток Германии)?
   - Есть ли ограничения по минимальному объёму заказа (тонны в месяц, паллеты и т.п.), которые важны для отсечения слишком мелких клиентов?

5) Конкурентные преимущества и позиционирование:
   - В чём ваше основное отличие: цена, стабильность поставок, качество, наличие дефицитных форматов (например, био-сахар), возможность мелкой фасовки под маркой клиента?
   - Есть ли отрасли, которые вы точно НЕ хотите таргетировать (например, только B2B-производство, без HoReCa и розницы)?

6) Организация закупки у клиента:
   - С кем вы хотите общаться в компаниях-клиентах: отдел закупок, технологи, владельцы малого бизнеса (пекарни, кондитерские), категорийные менеджеры сетей?

Пожалуйста, ответьте по пунктам (можно кратко), и я скорректирую и уточню блок product под ваши реальные параметры, не меняя уже согласованные части без необходимости.

================================================================================


RUN 2 (v02.1 strict structure + hard relevance limits)
================================================================================

CASE: барда
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Барда – платформа и сервис для автоматизации операционных процессов в барах и барных сетях: учет продаж, управление ассортиментом и закупками, контроль себестоимости напитков, планирование смен и отчетность для владельца.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Наличие бара как основного или важного элемента бизнеса; работа с алкогольной картой; потребность в учете продаж по позициям и контроле маржинальности; число посадочных мест от 30; регулярная работа в вечернее время; один или несколько барных стоек.

3) Отрасли (список)
- Рестораны и бары
- Гостиницы и отели с баром
- Развлекательные заведения (клубы, караоке)

4) Виды деятельности (список)
- Бар, коктейль-бар
- Ресторан с барной зоной
- Паб, пивной бар
- Ночной клуб с баром
- Лобби-бар в отеле

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Независимые бары и пабные форматы
- Малые и средние ресторанные сети
- Отели 3–5* с собственным баром
- Управляющие компании ресторанных и барных проектов

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: специализированные бары, пабы, коктейль-бары, ночные клубы с высокой выручкой от бара.
Средний: рестораны с развитой барной картой, отели 4–5* с лобби-баром.
Низкий: кафе и заведения с минимальной барной зоной.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: выручка от бара более 40% общей выручки, 2+ точек, расширенная коктейльная карта, работа до позднего вечера, наличие менеджера/бар-менеджера.
Средний: одна точка, смешанный формат «бар+кухня», стандартное меню напитков.
Низкий: бар как дополнительный сервис без отдельного управления и аналитики.

ADVICE:

1) Какой минимальный и максимальный размер сети (по количеству точек) целевой для продукта?
2) На какой среднемесячной выручке бара фокус (диапазон в валюте)?
3) Продукт закрывает только учет и аналитику или также управляет персоналом и мотивацией барменов?
4) Важна ли интеграция с существующими POS/учетными системами при отборе компаний?
5) Является ли наличие отдельного бар-менеджера обязательным критерием для высокого приоритета?
6) Ориентирован ли продукт на премиальный, массовый или эконом-сегмент заведений?
7) Критичен ли формат работы «до поздней ночи» для включения в высокий приоритет?
8) Планируется ли выход на отели и клубы или основной фокус – независимые бары и рестораны?

================================================================================

CASE: сип-панель
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
СИП-панели (структурно-изолированные панели) для быстрого строительства энергоэффективных зданий: стены, перекрытия, кровля. Цель – сокращение сроков и стоимости строительства, повышение теплоизоляции и снижение эксплуатационных затрат на отопление/охлаждение.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Клиент строит или модернизирует здания с повышенными требованиями к теплоизоляции и скорости монтажа; объем строек от малоэтажных комплексов до промышленных/складских корпусов; регулярные проекты по строительству/реконструкции; наличие компетенций по каркасному/панельному домостроению.

3) Отрасли (список)
- Жилищное малоэтажное строительство
- Коммерческая недвижимость и ритейл
- Агропромышленная инфраструктура
- Образовательные и социальные объекты

4) Виды деятельности (список)
- Генеральные подрядчики в строительстве
- Девелоперы жилой и коммерческой недвижимости
- Строительные компании по каркасным домам
- Архитектурные и проектные бюро

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Средние и крупные строительно-монтажные организации
- Девелоперские компании с собственными объектами
- Производители/modular строений и домокомплектов
- Проектные организации, задающие технологию и материалы

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: малоэтажное жилищное строительство, каркасное домостроение, девелоперы коттеджных поселков, модульные здания.
Средний: коммерческие объекты малого и среднего формата (офисы, магазины, сервисные центры), агропромышленные объекты.
Низкий: крупное капитальное строительство с традиционными материалами (монолит, кирпич) без интереса к панельным технологиям.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: устойчивый портфель проектов в сегменте малоэтажки или модульных зданий, регулярные закупки стеновых/кровельных материалов, опыт работы с СИП или ЛСТК, собственный отдел снабжения и проектирования.
Средний: компании, планирующие переход на быстровозводимые технологии, разовые пилотные проекты с применением панелей.
Низкий: эпизодические строители без стабильного объема объектов, заказчики, работающие только с традиционным кирпично-монолитным строительством.

ADVICE:

1) Какой минимальный годовой объем вводимых в эксплуатацию объектов важен для вас (в м²)?
2) На какой доле объектов заказчик уже использует панельные или каркасные технологии?
3) Есть ли у компании реализованные объекты из СИП или аналогичных систем за последние 3 года?
4) Какова доля малоэтажных проектов (до 3 этажей) в портфеле заказчика?
5) Принимает ли компания самостоятельные решения по выбору ограждающих конструкций?
6) Есть ли в структуре заказчика собственный проектный отдел?
7) Какой приоритет компания декларирует по энергоэффективности зданий?
8) Планирует ли заказчик расширение географии или объема строительства в ближайшие 2–3 года?

================================================================================

CASE: сахар
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Оптовая продажа пищевого сахара (свекловичный, тростниковый, белый кристаллический, рафинированный, фасованный и навальный) для использования в пищевом производстве и розничной торговле.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Обязательное использование сахара как сырья или ключевого ингредиента; регулярные объемные закупки; наличие собственного производства пищевой продукции или развитой розничной сети; стабильный или растущий спрос на сладкие продукты и напитки.

3) Отрасли (список)
- Пищевая промышленность
- Напитки и безалкогольная продукция
- Кондитерская промышленность
- Розничная торговля продуктами питания

4) Виды деятельности (список)
- Производство кондитерских изделий
- Производство безалкогольных и слабоалкогольных напитков
- Производство молочной и кисломолочной продукции с наполнителями
- Производство хлебобулочных изделий
- Оптовая и розничная торговля продуктами питания

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Крупные и средние пищевые комбинаты
- Фабрики по производству кондитерских изделий
- Производители напитков
- Хлебозаводы и пекарни сетевого формата
- Продовольственные дистрибьюторы
- Продуктовые розничные сети и магазины у дома

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: кондитерская промышленность, производство напитков, крупные пищевые комбинаты.
Средний: хлебозаводы, пекарни, молочные производства с наполнителями, продовольственные дистрибьюторы.
Низкий: небольшие розничные магазины без собственных марок, предприятия общепита.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: компании с крупными и регулярными закупками сахара, многолетней историей работы, устойчивыми каналами сбыта, федеральным или региональным охватом.
Средний: региональные производители с сезонными колебаниями спроса, локальные сети розницы, компании на этапе расширения.
Низкий: мелкие локальные производители без стабильного объема выпуска, одиночные точки розничной продажи.

ADVICE:

1) Какой минимальный ежемесячный объем закупки сахара считается целевым?
2) В каком формате поставки сахара фокус: мешки, биг-бэги, фасовка для полки?
3) Какие виды сахара ключевые: белый кристаллический, рафинированный, тростниковый?
4) Есть ли географический фокус по регионам обслуживания клиентов?
5) Насколько важна стабильность круглогодичных закупок против сезонных пиков?
6) Есть ли приоритет по размеру компаний (выручка, число сотрудников)?
7) Важнее производители под собственными брендами или дистрибьюторы?
8) К каким видам продукции с добавлением сахара интерес выше всего?

================================================================================


RUN 3 (v02.2 domain lock + ambiguity control)
================================================================================

CASE: барда
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Поставка и утилизация барды (жидкие и полужидкие остатки спиртового брожения) для использования как кормовой компонент, органическое удобрение и сырьё для биогазовых установок. Цель – обеспечить переработку отходов спиртового производства и снижение затрат на корма и удобрения у клиентов.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Объём потребления кормов/органики, наличие собственных животных или пашни, доступ к хранилищам жидких субстратов, использование биогазовых установок, региональная доступность к спиртовым заводам.

3) Отрасли (список)
- Животноводство и молочное производство
- Свиноводство и откорм КРС
- Растениеводство и агрохозяйства
- Возобновляемая энергетика (биогаз)

4) Виды деятельности (список)
- Сельскохозяйственные предприятия с животноводством
- Хозяйства с интенсивным откормом
- Агрохолдинги с крупными посевными площадями
- Операторы и владельцы биогазовых установок

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Крупные и средние фермерские хозяйства
- Кооперативы аграриев
- Агрохолдинги
- Энергетические компании, управляющие биогазовыми станциями

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: животноводство, биогазовые операторы. Средний: растениеводы с органическим земледелием. Низкий: мелкие хозяйства без инфраструктуры для жидких кормов.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: крупные объёмы поголовья или биогазовая мощность, стабильный спрос, наличие ёмкостей. Средний: планы расширения стада или биогаза. Низкий: разовые или сезонные закупки без инфраструктуры.

ADVICE:

1) Речь о барде как побочном продукте спиртового производства для кормов/удобрений/биогаза или о другом продукте?
2) Поставщик сам производит барду или организует только сбыт и логистику от спиртовых заводов?
3) Какой агрегатный вид барды в фокусе: жидкая, сгущённая, сухая?
4) Минимальный и целевой годовой объём поставок на одного клиента в тоннах?
5) Важнее использовать барду как корм или как удобрение/сырьё для биогаза?
6) Есть ли жёсткая региональная привязка внутри Германии (земли, максимальное расстояние до клиента)?
7) Кого считать основным ЛПР: владелец фермы, техдиректор, менеджер по закупкам?
8) Планируется работа только с конечными фермами или также с трейдерами/кормовыми комбинатами?
9) Насколько критична круглогодичная отгрузка по сравнению с сезонной?

================================================================================

CASE: сип-панель
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
СИП-панели для быстрого строительства энергоэффективных зданий: наружные и внутренние стены, перекрытия, кровля для малоэтажных объектов.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Строительство и реконструкция малоэтажных зданий; спрос на быстровозводимые энергоэффективные конструкции; наличие собственных строительно-монтажных бригад или устойчивых подрядчиков; проекты до 4 этажей; фокус на снижении эксплуатационных затрат по отоплению.

3) Отрасли (список)
- Малоэтажное гражданское строительство
- Коммерческая недвижимость малого формата
- Агро- и складская инфраструктура малого формата

4) Виды деятельности (список)
- Генеральные подрядчики малоэтажного строительства
- Архитектурно-проектные бюро
- Девелоперы коттеджных поселков
- Строительные компании по каркасному/модульному строительству

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Средние строительные компании (20–200 сотрудников)
- Небольшие девелоперы жилых поселков и таунхаусов
- Региональные проектные организации с собственными типовыми решениями

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: малоэтажное гражданское строительство, девелоперы поселков, компании быстровозводимых домов.
Средний: малый коммерческий фонд (офисы, сады, медцентры), агрообъекты.
Низкий: крупное многоэтажное строительство, промышленные объекты тяжелой промышленности.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: регулярные проекты малоэтажных объектов, опыт работы с панельными или каркасными технологиями, наличие собственных монтажных бригад, акцент на энергоэффективности.
Средний: разовые проекты, ориентация на экономию сроков строительства.
Низкий: работа преимущественно с монолитом или кирпичом, отсутствие интереса к альтернативным технологиям ограждающих конструкций.

ADVICE:

1) СИП-панели поставляются как конструктивная основа здания или как один из материалов ограждающих конструкций?
2) Основной фокус: частное жилищное строительство, коммерческие объекты или смешанный портфель?
3) Есть ли ограничения по максимальным габаритам панелей и этажности объектов?
4) Предусмотрены ли стандартные узлы и типовые проекты для проектировщиков?
5) Поставляются ли только панели или также комплектующие (крепеж, брус, элементы стыков)?
6) Важнее продавать через строительно-монтажные компании или напрямую девелоперам?
7) Используется ли экологическая или энергоэффективная сертификация как аргумент продаж?
8) Критичен ли для вас фокус на быстрой сезонной застройке (садовые дома, дачи)?

================================================================================

CASE: сахар
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Оптовая поставка пищевого сахара (свекловичный и тростниковый, кристаллический, возможно рафинированный) для использования в пищевом производстве и профессиональном общепите в Германии.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Объем регулярного потребления сахара, наличие собственного пищевого производства, стабильные долгосрочные закупки сырья, наличие профессиональной кухни или цеха, география в Германии.

3) Отрасли (список)
- Пищевая промышленность
- Производство напитков
- Гостиницы и общественное питание
- Розничная торговля продуктами

4) Виды деятельности (список)
- Производство кондитерских изделий
- Производство безалкогольных и слабоалкогольных напитков
- Молочная переработка и десерты
- Ресторанный и кейтеринговый бизнес
- Сетевой продуктовый ритейл

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Кондитерские фабрики и пекарни
- Заводы напитков и соков
- Производители молочной продукции и мороженого
- Сетевые рестораны, кафе, гостиничные сети
- Федеральные и региональные сети супермаркетов

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: кондитерское и хлебобулочное производство, напитки, молочные десерты.
Средний: сетевой общепит, гостиничные сети.
Низкий: независимые рестораны, мелкие магазины.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: крупные и средние производители с регулярными объемами, федеральные ритейлеры.
Средний: региональные сети, сетевой общепит.
Низкий: единичные объекты общепита и малый локальный бизнес.

ADVICE:

1) Речь идет только о пищевом сахаре или также о промышленном сахаре для не пищевых применений?
2) Вы поставляете только белый кристаллический сахар или также коричневый, рафинад, сахарную пудру?
3) Минимальный экономически выгодный годовой объем закупки на одного клиента?
4) Важнее фокус на нескольких крупных производителях или на широкой базе средних клиентов?
5) Важна ли сейчас работа с розничными сетями как отдельным каналом?
6) Критична ли для вас географическая концентрация клиентов по регионам Германии?
7) Есть ли ограничения по сертификации (био, халяль, кошер), влияющие на отбор отраслей?
8) Планируете ли выход за пределы Германии в ближайший год?

================================================================================


RUN 4 (v02.3 anti-noise + self-check)
================================================================================

CASE: барда
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Барда (жидкие отходы спиртового брожения) для использования в животноводстве как кормовая добавка и в растениеводстве как органическое удобрение.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Производство или интенсивное потребление кормов, собственное поголовье КРС или свиней, наличие кормоцеха или биогазовой установки, использование органических удобрений, расположение в аграрных регионах.

3) Отрасли (список)
- Сельское хозяйство
- Пищевая промышленность (спиртовое и пивоваренное производство)
- Переработка отходов и биогаз

4) Виды деятельности (список)
- Животноводство (КРС, свиноводство)
- Растениеводство и агрохолдинги
- Производство спирта и пива
- Биогазовые комплексы и утилизация органических отходов

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Крупные животноводческие комплексы
- Сельхозкооперативы и агрохолдинги
- Заводы по производству спирта и пива
- Операторы биогазовых и перерабатывающих установок

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: крупные животноводческие комплексы, агрохолдинги с растениями и животноводством, биогазовые комплексы.
Средний: пивоваренные и спиртовые заводы, средние фермы.
Низкий: мелкие фермерские хозяйства без стабильной потребности.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: крупное поголовье, собственный кормоцех или биогаз, круглогодичное использование кормов и удобрений.
Средний: сезонное использование органических удобрений, ограниченное поголовье.
Низкий: отсутствие собственного производства кормов и органического земледелия.

ADVICE:

1) Для вас барда важнее как корм для животных или как органическое удобрение для полей?
2) Какой вид животноводства является основным: КРС, свиноводство, смешанное хозяйство?
3) Каков ориентировочный размер поголовья у приоритетного покупателя?
4) Есть ли у целевой компании собственный кормоцех или линия по приготовлению кормовых смесей?
5) Используют ли приоритетные клиенты органическое удобрение на собственных полях на площади более 100 га?
6) Насколько критична для покупателей возможность использования барды в биогазовых установках?
7) Важнее работать с единичными крупными агрохолдингами или с сетью средних ферм?
8) Являются ли спиртовые и пивоваренные заводы целевыми как потребители барды или только как партнеры по сырью?

================================================================================

CASE: сип-панель
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
СИП-панель для быстровозводимых ограждающих конструкций и перекрытий в мало- и среднеэтажном строительстве: стены, кровля, перекрытия, утепленные модули. Цель – сократить сроки строительства и снизить затраты на энергоэффективные здания.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Использование каркасных и модульных технологий, серийное строительство, энергоэффективность, потребность в быстром монтаже, работа с частными и малыми коммерческими объектами.

3) Отрасли (список)
- Строительство жилой недвижимости
- Строительство коммерческой недвижимости малого формата
- Производство модульных и каркасных домов
- Девелопмент коттеджных поселков

4) Виды деятельности (список)
- Генподряд в малоэтажном строительстве
- Подряд по строительству домов под ключ
- Производство домокомплектов и модулей
- Архитектурное и проектное бюро малоэтажного строительства

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Строительные компании по малоэтажному и коттеджному строительству
- Производители модульных и каркасных домов
- Небольшие девелоперы жилых поселков
- Проектные и архитектурные бюро

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: производство модульных и каркасных домов, генподрядчики малоэтажного строительства.
Средний: девелоперы коттеджных поселков, компании по домам под ключ.
Низкий: проектные бюро без собственного строительства.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: устойчивый объем ежегодных объектов, серийные типовые проекты, собственные монтажные бригады.
Средний: разовые проекты с тенденцией к росту, работа в нескольких федеральных землях.
Низкий: единичные частные объекты в год, фокус на реконструкции без новых построек.

ADVICE:

1) Для каких типов объектов сейчас чаще применяются СИП-панели: частные дома, таунхаусы, малые коммерческие здания?
2) На какой этажности вы делаете основной акцент: только малоэтажное или также 3–4 этажа?
3) Важнее массовые B2C-проекты через строителей частных домов или корпоративные заказы с повторяемыми объектами?
4) Какой минимальный годовой объем потребления панелей у компании-покупателя считается целевым?
5) Предпочтительнее работать с компаниями, которые сами монтируют панели, или только проектируют и закупают материал?
6) Есть ли приоритет по регионам Германии с активным малоэтажным и коттеджным строительством?
7) Насколько критичен для вас фокус клиента на энергоэффективных и быстровозводимых технологиях при ранжировании?
8) Важен ли собственный бренд домокомплектов у покупателя для отнесения к высокому приоритету?

================================================================================

CASE: сахар
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Оптовые поставки пищевого сахара (кристаллический свекловичный и тростниковый, белый и коричневый) для стабильного обеспечения производственных и торговых компаний сырьем и товаром.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Крупный и регулярный расход сахара, промышленная переработка продуктов питания и напитков, фасовка и розничная торговля продуктами, наличие собственных торговых марок.

3) Отрасли (список)
- Пищевая промышленность
- Напитки и безалкогольная индустрия
- Розничная торговля продуктами питания

4) Виды деятельности (список)
- Производство кондитерских изделий
- Производство хлебобулочной продукции
- Производство безалкогольных напитков и сиропов
- Производство молочной и мороженой продукции
- Оптовая и розничная торговля продуктами питания

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Кондитерские фабрики
- Хлебозаводы и пекарни сетевого формата
- Производители напитков и напитков под частной маркой ритейла
- Молочные и мороженые производства
- Продуктовые розничные сети и оптовые дистрибьюторы

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: крупные производители кондитерки, хлеба, напитков, розничные сети. Средний: региональные производители и оптовики продуктов. Низкий: небольшие ремесленные пекарни и локальные кафе.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: годовое потребление сахара крупными партиями, наличие нескольких производственных площадок, стабильные долгосрочные планы закупок. Средний: сезонные пики потребления, один завод или ограниченная сеть магазинов. Низкий: эпизодические закупки небольших объемов.

ADVICE:

1) Сахар поставляется как сырье для производства, фасованный продукт для ритейла или оба варианта?
2) На какие типы сахара идет основной фокус: белый свекловичный, тростниковый, коричневый?
3) Какие минимальные годовые объемы потребления сахара делают категорию приоритетной?
4) Важнее крупные федеральные сети и заводы или плотное покрытие региональных клиентов среднего размера?
5) Является ли наличие собственных торговых марок у ритейла критерием высокого приоритета?
6) Какой уровень регулярности закупок (еженедельно, ежемесячно) отделяет высокий приоритет от среднего?
7) Имеет ли значение, перерабатывает ли компания сахар в нескольких продуктовых категориях сразу?
8) Есть ли фокус на конкретных федеральных землях Германии при ранжировании категорий?

================================================================================


RUN 5 (v02.4 buyer-side lock + tighter advice)
================================================================================

CASE: барда
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Барда (жидкие отходы спиртового производства) для использования в качестве кормовой добавки и органического сырья в агробизнесе. Цель – утилизация отходов спиртзаводов через продажу фермам и переработчикам с экономией на кормах и удобрениях.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Близость к спиртзаводам, наличие животноводства или биогазовых установок, потребность в недорогих кормах и органическом сырье, собственная инфраструктура для приема и хранения жидких кормов.

3) Отрасли (список)
- Сельское хозяйство
- Животноводство
- Возобновляемая энергетика (биогаз)

4) Виды деятельности (список)
- Откорм крупного рогатого скота и молочное скотоводство
- Свиноводство
- Птицеводство
- Эксплуатация биогазовых установок
- Производство органических удобрений

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Средние и крупные фермерские хозяйства с животноводством
- Сельскохозяйственные кооперативы с общим кормовым хозяйством
- Операторы промышленных биогазовых станций
- Предприятия по переработке органических отходов в удобрения

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: животноводческие фермы и биогазовые станции в радиусе экономически оправданной доставки от спиртзавода.
Средний: производители органических удобрений с регулярной потребностью в сырье.
Низкий: мелкие фермерские хозяйства без стабильной потребности в жидких кормах.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: крупный поголовный фонд или мощность биогазовой установки, стабильное круглогодичное потребление, наличие емкостей и техники для перекачки и хранения барды.
Средний: сезонная потребность в дополнительных кормах или сырье, частичная готовность инфраструктуры.
Низкий: разовые закупки, небольшие объемы потребления, отсутствие собственной инфраструктуры для работы с жидкими кормами.

ADVICE:

1) Барда используется как кормовая добавка, сырье для биогаза, удобрений или все варианты одновременно?
2) Важнее фокус на крупных комплексах (КРС, свиноводство, птица) или на биогазовых станциях как основных потребителях?
3) Какой минимальный годовой объем потребления барды делает компанию целевой для продаж?
4) На какой максимальный радиус от спиртзавода ориентируемся при отборе категорий покупателей?
5) Какие виды животных (КРС, свиньи, птица) приоритизируем при скоринге фермерских хозяйств?
6) Является ли регулярность потребления (круглогодично против сезонно) критичным фактором для высокого приоритета?
7) Насколько важно наличие у клиента собственных емкостей и техники для перекачки барды при оценке лида?

================================================================================

CASE: сип-панель
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
СИП-панели для быстрого строительства энергоэффективных ограждающих конструкций (стены, перекрытия, кровля) в малоэтажных и легких коммерческих зданиях в Германии.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Использование быстровозводимых технологий, потребность в энергосбережении, строительство новых объектов площадью до 3–4 этажей, наличие собственных проектов или типовых решений, фокус на сокращении сроков строительства и трудозатрат.

3) Отрасли (список)
- Строительство зданий
- Девелопмент жилой и коммерческой недвижимости
- Гостинично-туристический сектор
- Образовательные и социальные объекты

4) Виды деятельности (список)
- Генеральные подрядчики по строительству малоэтажных объектов
- Деревянное и каркасное домостроение
- Девелоперы поселков и коттеджной застройки
- Строительство модульных офисов и коммерческих павильонов

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Строительные компании малого и среднего размера
- Региональные девелоперы жилых кварталов и поселков
- Компании, строящие гостиницы, кемпинги, апарт-отели
- Подрядчики по строительству детских садов, школ, медцентров

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: малоэтажное домостроение, деревянное и каркасное строительство, региональные девелоперы поселков.
Средний: гостинично-туристическое строительство, модульные офисы и павильоны.
Низкий: крупные общестроительные компании с фокусом на высотном строительстве.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: стабильный объем проектов до 4 этажей, опыт применения энергосберегающих конструкций, собственное проектное подразделение.
Средний: редкие малоэтажные проекты, интерес к ускорению строительства, работа по типовым проектам.
Низкий: единичные объекты, разовые заказы, отсутствие интереса к новым строительным технологиям.

ADVICE:

1) Для каких типов объектов покупатели чаще всего применяют СИП-панели: частные дома, таунхаусы, коммерческие здания?
2) Цель продукта для покупателя важнее: сокращение сроков строительства или повышение энергоэффективности здания?
3) На каком этапе компания обычно подключается: полный цикл строительства под ключ или только коробка/каркас?
4) Какой средний годовой объем возводимой площади у приоритетного покупателя (диапазон в м²)?
5) Насколько критично для покупателя наличие собственного проектного отдела при работе с СИП-панелями?
6) Какие аргументы обычно становятся решающими при выборе технологии СИП по сравнению с традиционной кладкой или монолитом?
7) Насколько часто покупатель повторно использует одни и те же типовые проекты при строительстве?

================================================================================

CASE: сахар
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Пищевая сахарная продукция (кристаллический белый и коричневый сахар) для использования в производстве продуктов питания и напитков, а также в сегменте HoReCa.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Объем регулярного потребления сахара, наличие собственного пищевого производства, стабильные долгосрочные потребности, использование сахара как основного ингредиента в рецептурах.

3) Отрасли (список)
- Пищевая промышленность
- Напитки и безалкогольные напитки
- Кондитерская промышленность
- Хлебопекарная промышленность
- Гостинично-ресторанный сектор (HoReCa)

4) Виды деятельности (список)
- Производство кондитерских изделий
- Производство безалкогольных напитков и соков
- Производство молочной и кисломолочной продукции
- Хлебопечение и выпечка
- Рестораны, кафе, кейтеринг

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Крупные и средние пищевые комбинаты
- Кондитерские фабрики
- Пивоваренные и безалкогольные заводы
- Хлебозаводы и крупные пекарни
- Сети ресторанов, кафе и гостиниц

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: кондитерская промышленность, напитки, хлебопекарная промышленность.
Средний: прочая пищевая промышленность, крупные сети HoReCa.
Низкий: мелкий розничный и офисный сегмент.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: крупные и средние производители с постоянным массовым потреблением сахара и несколькими производственными площадками.
Средний: региональные производители и сети HoReCa с регулярными закупками.
Низкий: единичные точки общепита и небольшие ремесленные производства с малым потреблением.

ADVICE:

1) Какой именно продукт продается: только кристаллический сахар или также коричневый, тростниковый, сахарная пудра?
2) На каких объемах потребления в месяц фокус: тоннаж для крупных производств или средние объемы для HoReCa?
3) Приоритетнее работать с несколькими крупными федеральными группами или с широкой базой региональных клиентов?
4) В какие типы конечной продукции чаще всего уходит сахар целевого клиента (кондитерка, напитки, выпечка, молочка)?
5) Сколько производственных площадок у целевой компании считается признаком высокого приоритета?
6) Имеет ли значение, чтобы сахар был одним из топ-3 ингредиентов по массе в продукте клиента?
7) Важнее стабильная круглогодичная загрузка или сезонные пики крупного объема (например, перед праздниками)?

================================================================================


RUN 6 (v02.4 control rerun)
================================================================================

CASE: барда
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Барда (жидкий побочный продукт спиртового брожения, кукурузная или свекловичная барда) для использования как высокобелковый компонент кормов и как сырьё для биогазовых установок. Цель – утилизация отходов спиртового производства и снижение кормовых и энергетических затрат у покупателей.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Интенсивное животноводство или наличие биогазовой станции, потребление больших объёмов кормов/сырья, расположение на расстоянии экономически оправимой доставки от производителя барды, стабильное круглогодичное потребление.

3) Отрасли (список)
- Животноводство
- Кормопроизводство
- Возобновляемая энергетика (биогаз)

4) Виды деятельности (список)
- Откорм крупного рогатого скота
- Свиноводство
- Производство комбикормов
- Эксплуатация биогазовых установок

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Крупные фермерские хозяйства с интенсивным откормом КРС или свиней
- Комбикормовые заводы
- Операторы промышленных биогазовых установок
- Агрохолдинги с замкнутым циклом животноводства и собственной энергетикой

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: животноводческие комплексы, биогазовые установки.
Средний: комбикормовые заводы.
Низкий: мелкие фермерские хозяйства.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: крупные комплексы с круглогодичной загрузкой и собственным кормовым рационом.
Средний: предприятия с сезонной потребностью.
Низкий: компании на стадии тестового использования барды без утверждённой технологии кормления или переработки.

ADVICE:

1) Барда у вас кукурузная, свекловичная, пшеничная или смешанная, и в каком агрегатном состоянии (жидкая, сгущённая)?
2) Основное целевое применение – кормление (каких видов животных) или сырьё для биогаза, в каком соотношении по выручке?
3) На какие средние годовые объёмы реализации барды вы ориентируетесь (тонн в год)?
4) Важнее работать с несколькими крупными агрохолдингами или с широкой сетью средних ферм?
5) Какие требования к стабильности отбора: каждый день, по сезонам, партиями по запросу?
6) Какие факторы для вас ключевые для приоритизации клиентов: объём, надёжность отбора, техническая готовность использовать барду?
7) Насколько для вас важна интеграция с существующими биогазовыми и кормовыми технологиями покупателя при выборе целевых компаний?

================================================================================

CASE: сип-панель
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
СИП-панели для быстрого возведения энергоэффективных ограждающих конструкций и малых зданий (стены, перекрытия, кровля) в коммерческом и промышленном строительстве.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Использование быстровозводимых конструкций, регулярные стройпроекты, потребность в сокращении сроков и трудозатрат, требование к теплоизоляции и энергоэффективности зданий.

3) Отрасли (список)
- Коммерческое и складское строительство
- Промышленное строительство
- Строительство социально-бытовой инфраструктуры

4) Виды деятельности (список)
- Генподрядное строительство нежилых объектов
- Проектирование и строительство малых коммерческих зданий
- Девелопмент и застройка коммерческих площадей

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Строительные компании малого и среднего размера
- Региональные девелоперы коммерческой недвижимости
- Проектно-строительные организации под ключ

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: активные строители и девелоперы быстровозводимых объектов, компании с серийными типовыми проектами.
Средний: универсальные строительные компании без фокуса на СИП, но с регулярными малыми объектами.
Низкий: компании, работающие преимущественно с капитальным монолитным и кирпичным строительством.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: стабильный поток проектов, опыт применения панельных технологий, наличие собственного проектного отдела.
Средний: периодические проекты малых зданий, открытость к новым конструктивным решениям.
Низкий: разовые объекты, консервативный подход к технологиям строительства.

ADVICE:

1) СИП-панели планируются для несущих конструкций зданий, только для ограждающих конструкций или полного каркаса малых объектов?
2) На какие типы зданий основной фокус: склады, офисы, торговые павильоны, производственные корпуса, социальные объекты?
3) Какие размеры и этажность объектов приоритетны для продаж (мелкие модули, павильоны, малоэтажные комплексы)?
4) Какие компании важнее: генподрядчики, девелоперы, компании, строящие только для собственных нужд?
5) Какой минимальный годовой объем потребления СИП-панелей у клиента считать целевым?
6) Какие критерии приоритета важнее при скоринге: объем строек, скорость принятия решений, наличие типовых проектов?
7) В каких федеральных землях Германии планируется основной фокус продаж?

================================================================================

CASE: сахар
--------------------------------------------------------------------------------
PRODUCT:

1) Продукт и назначение
Пищевой сахар (кристаллический и жидкий) для промышленного использования в производстве продуктов питания и напитков, а также в сегменте HoReCa для дальнейшей переработки и приготовления.

2) Ключевые признаки для отбора категорий
Крупное и среднее промышленное потребление сахара, регулярные закупки, стабильные производственные объемы, наличие собственного производства пищевых продуктов или напитков, потребление в рецептурах как основного ингредиента.

3) Отрасли (список)
- Пищевая промышленность
- Напитки и безалкогольная продукция
- Хлебопекарная и кондитерская промышленность
- HoReCa (гостиницы, рестораны, кейтеринг)

4) Виды деятельности (список)
- Производство кондитерских изделий
- Производство безалкогольных напитков и соков
- Хлебопечение и мучные изделия
- Производство молочных десертов и мороженого
- Рестораны и сети общественного питания

5) Типы компаний-покупателей (список)
- Кондитерские фабрики
- Производители напитков
- Хлебозаводы и промышленные пекарни
- Производители молочных продуктов и десертов
- Сетевые рестораны и кафе

6) Приоритеты отбора категорий: высокий / средний / низкий
Высокий: кондитерские фабрики, производители напитков, хлебозаводы, промышленные пекарни.
Средний: производители молочных десертов и мороженого, крупные сети HoReCa.
Низкий: небольшие локальные рестораны и кафе.

7) Приоритеты скоринга компании: высокий / средний / низкий
Высокий: крупные и средние предприятия с массовым производством, регулярными объемами закупок и собственной торговой маркой.
Средний: региональные производители с сезонными пиками потребления.
Низкий: малые предприятия с нерегулярными заказами и низким объемом потребления сахара.

ADVICE:

1) Сахар поставляется в каком виде: только кристаллический, кусковой, жидкий сироп, смесь форматов?
2) Целевой фокус на базовом сырье для рецептур или на фасованном сахара для дальнейшей розницы через HoReCa?
3) Какой минимальный годовой объем потребления сахара у компании-покупателя считается для вас приоритетным?
4) Важнее ориентироваться на национальных производителей с общегерманским сбытом или на региональных игроков?
5) Есть ли приоритет по сегменту: кондитерка, напитки, хлебобулочные, HoReCa?
6) Имеет ли значение доля сахара в себестоимости продукта покупателя как критерий приоритета?
7) Ориентируетесь ли вы на долгосрочные отношения с фиксированными объемами или готовы работать с сезонными пиками потребления?

================================================================================
